 Apellidos y Nombres: Cancino Mamani Jose Carlos
 Grupo: C15-B
 Ciclo: IV
 1. Instalacion de COMPOSER 
    Se demuestra la instalacion de composer en la siguiente imagen(composer.png)
 2.Creacion del proyecto con la estructura Laravel:
    Se demuestra la creación exitosa del proyecto en la siguiente imagen(proyecto.png)
 3.Ingresamos al link correspondiente para su verificación
    Se demuestra el resultado en la siguiente imagen(laravel.png)

 OBSERVACIONES:
   	-Composer es un manejador de dependencias mas no de un gestor de paquetes, además que instala las librerías que se requiere para el desarrollo de su proyecto.
	-La instalación de Composer se debe verificar mediante la terminal con el comando indicado en el laboratorio.
	-Debemos de seguir los pasos adecuados en la instalación de los programas para no tener 
	 inconvenientes en lo futuro
	-La verificación de la instalación de laravel se realizo por medio de la creación de un proyecto 
	 juntamente con un link de ruta para su ejecución
	-Se debe de tener en proceso apache de Xampp para poder visualizar el funcionamiento de laravel
	-Es necesario cambiar de puerto en apache si es que ya esta siendo utilizado para resolver los errores presentados

 CONCLUSIONES:
      	-Laravel es un framework con el objetivo de usar una sintaxis refinada y expresiva para crear código de forma compleja, permitiendo la multitud de funcionalidades.
	-La mayor parte de la estructura de Laravel esta formada por dependencias especialmente de Symfony.
	-Verificamos cada una de las instalaciones de los programas correspondientes a este laboratorio para su correcto uso en el futuro.
	-Cambiamos el puerto que usaba apache en Xampp ya que nos presentaba erro al momento de iniciarlo.
	-Gracias a este laboratorio conocemos la correcta instalación de Laravel.
