	Lab 04 - Laravel Seeders, Migraciones, Excepciones y Validación de Usuario
Apellidos y Nombres: Cancino Mamani Jose Carlos
Especialidad: C15-B
Ciclo: IV

CREANDO MIGRACION DE MODELOS A LA BASE DE DATOS:
	1.Creacion de archivos de tablas albumes y fotos.Se adjuntan las imagenes de
          su resultado(1.png y 2.png)
	2.Verificacion mediante phpmyadmin que han sido creadas las tablas en la 
	  base de datos respectivamente. Se adjunta la imagen(3.png)
CREANDO SEEDERS:
	1.Ejecucion de los seeder de las tablas respectivas.Se adjunta imagen(4.png)
	2.Resultado de la base de datos despues de la ejecución de los seeders. Se
	  adjunta la imagen respectiva(5.png)
	       ¿Que sucedio? 
		Vemos que las tablas ahora poseen datos respectivos creados 
		anteriormente.
CREANDO MENSAJES Y PÁGINAS DE EXCEPCIÓN PERSONALIZADAS:
	1.Probando error general(para que se renderice cuando estamos en modo debug)
	  asumimos que estamos en modo debug(true).Se adjunta imagen(6.png).
	2.Error que se de por la excepcion de Token, al eliminar uno de estos y 
	  hacer un submit.Se adjunta imagen(7.png).
	3.Error producido por ingresar credenciales falsas al iniciar sesión.Se 
	  adjunta imagen(8.png).
ACCESO Y VALIDACION DE USUARIOS:
	1.Se comprueba el inicio correcto de sesión al ingresar las credenciales 
	  correspondientes generadas anteriormente.Se adjunta imagenes del resultado			
	  obtenido(9.png y 10.png).
	2.Modificación de la palabra usuario por el nombre del usuario que inició
	  sesión con sus credenciales respectivas. Se adjunta imagen(11.png).
	3.Registro de datos para tener una cuenta de inicio de sesión, ademas 
	  se comprueba la existencia de dicho registro en la base de datos. Se
	  adjunta imagenes del resultado obtenido(12.png, 13.png y 14.png).
MODIFICACION DEL REQUEST DE INICIO DE SESION:
    ¿Cual seria el proceso de crear un Request de nombre "RecuperarContrasenaRequest"?
	Se crea este archivo ya para recuperar la contraseña de debe validar que los	
	datos requeridos sean los indicados segun la base de datos, esto permite
	un poco de seguridad hacia el usuario.	

	Probando código:
	1.Recuperar contraseña ingresando una pregunta o respuesta que no son 
	  correctas. Se adjunta imagen del resultado(15.png)
	2.Recuperar contraseña con todos los datos correctos. Se adjunta imagen 
	  del resultado(16.png)
	3.Se muestra la ventana de suceso para la recuperación de contraseña. Se 
	  adjunta imagen del resultado(17.png).

                       SE ADJUNTA LA CODIFICACION EN DICHA CARPETA.
OBSERVACIONES:
	-Se debe verificar en todo momento la ejecución efectiva de nuestro código,
	 para esto se debe ver los resultados obtenidos ya sea para la creación de 
	 tablas, seeder, etc.
	-Se debe de crear las tablas con los elementos necesarios para presentar una	
	 base de datos optima y sin redundancia de datos.
	-Generar errores de sesión es importante para el usuario ya que esto permite
	 de una forma proteger los datos del usuario además de brindar errores a los 
	 usuarios para su conocimiento.
	-Se debe de tener una conexión optima a la base de datos para poder manipular
	 datos de las tablas creadas respectivamente.

CONCLUSIONES:
	-Creamos tablas y la llenamos de datos segun el proyecto requiere ademas de	
	 enlazarlas mediante llaves foraneas para que guarden relacion entre sí.
	-Se debe tener en cuenta el numero y nombre de cada dato de las tablas para
 	 no provocar error alguno.
	-No se debe de omitir la importacion de librerias que requiere cada método 
	 para obtener los resultados esperados.
	-Interactuamos los diferente métodos creados para inicio de sesión, registro,
	 etc. De esa forma logramos entender mas claramente la codificación en PHP.
	-Gracias a este laboratorio logramos trabajar de manera la base de datos con
	 laravel de tal forma que manipulamos los datos y tablas de dicha base de datos.