			Lab 7 - Laravel Funcionalidad del Proyecto
Apellidos y Nombres: Cancino Mamani Jose Carlos
Especialidad: C15-B
Ciclo: IV

CREANDO LA FUNCIONALIDAD PARA EDITAR ÁLBUM
 	1.Respuesta de la pregunta en el punto 5 de esta sección.
	   ¿Que hicimos al agregar esa línea?
  	    Estamos direccionando en un boton el enlace que nos permite editar un álbum
	    por su id.
	2.Respuesta de la pregunta en el punto 9 de esta sección.
	   ¿De que se encarga la función authorize() en este Request?
	    Determina si el usuario esta permitido para realizar dicha solicitud.
	3.Respuesta de la pregunta en el punto 12 de esta sección.
	   ¿Que se hizo en el código mostrado?
	    Se esta verificando que todos los datos sean ingresados correctamente	
            para poder ser modificados o actualizados.
	4.Demostración del funcionamiento de editar un álbum.Se adjunta las imagenes
	 correspondientes al resultado(1.png, 2png y 3png).
CREANDO LA FUNCIONALIDAD PARA EDITAR UNA FOTO
	1.Respuesta de la pregunta en el punto 15 de esta sección.
	  ¿Que se hizo en esta función?
	   Encuentra el id de la foto respectiva para luego mostrala con los cambios 
	   respectivos.
	2.Respuesta de la pregunta en el punto 22 de esta sección.
	  ¿Que estamos haciendo en las dos funciones principales de este Request?
	   Estamos verificando si el usuario presenta los permisos necesarios para	
	   poder realizar dicha solicitud, y en rules indica todos los requerimientos	
 	   presentes que deben de tener los datos.
	3.Respuesta de la pregunta en el punto 23 de esta sección.
	   Explique linea a linea a linea el codigo que pretende hacer:
	    Primeramente encuentra la foto por su id respectivo para que seguidamente	
	    empiece a corroborar que los datos ingresados cumpla con los requisitos 
	    respectivos.
	   ¿Porque tiene que verificarse la ruta que exista?
	    Debe de corroborarse que la ruta es valida para que asi muestre la imagen
	    respectiva de lo contrario no mostrara ningún resultado esperado.
	4.Respuesta de la pregunta en el punto 24 de esta sección.
	   ¿Que hace el código de la vista?
	    Podemos ver que hace llamado del with mediante la palabra editada para
	    poder mostrar un mensaje del resultado de la función hecha.
	5.Demostración del funcionamiento de editar una foto.Se adjunta las imagenes
	 correspondientes al resultado(4.png, 5png y 6.png).
		
	             SE ADJUNTA EL CODIGO EN LA CARPETA GESTORIMAGEN

OBSERVACIONES:
	-Codificamos el link o ruta respectiva a la editación de albumes o fotos,	
  	 para ver la vista generada.
	-Se ingresa todos los datos requeridos por cada uno de los  métodos a utilizar,
	 ya que son de un aspecto obligatorio para su eficaz funcionamiento.
	-Es importante la ruta que manejan las imágenes para poder realizar su 	
	 actualización respectiva.
	-
CONCLUSIONES:
	-Validamos cada una de las acciones a realizar mediante las rutas ingresadas.
	-Desarrollamos mensajes de comprobación de las consultas hechas o acciones
	 realizadas de manera correcta.
	-Gracias a este laboratorio aprendimos a desarrollar una funcionalidad básica 
	 de CRUD.
	