                         Lab 05 - Laravel Requests II y Archivos
Apellidos y Nombres: Cancino Mamani Jose Carlos
Especialidad: C15-B
Ciclo: IV

CREANDO LA FUNCIONALIDAD: ACTUALIZAR PERFIL DE USUARIO.
	1.Ingresa al sistema y verificar si resulta la opción de actualizar perfil. Se
	  adjunta imagen del resultado obtenido(1.png).
	2.Demostracion del ingreso de datos en la opcion actualizar perfil, ademas de	
	  obtener el mensaje que se realizó los cambios de manera exitos. Se adjunta
	  imagenes de los resultados(3.png y 4.png).
CREANDO LA FUNCIONALIDAD DE MOSTRAR ÁLBUMES:
	1.Ingresar al sistema con un usuario que posea álbumes, escoja la opción de
	  ver álbumes y el resultado debe ser el siguiente. Se adjunta imagen(5.png).
CREANDO LA FUNCIONALIDAD PARA MOSTRAR FOTOS:
	1.Verificación de que una álbum presente las fotos correspondientes. Se adjunta	
	  imagen del resultado(6.png).
	2.Quebrar la seguridad del sistema, cambiando el id que presenta la opción
	  ver fotos el resultado es el siguiente.Se adjunta imagenes del resultado
	  obtenido(7.png y 8.png).
INSERTANDO ALBUMES EN LA BASE DE DATOS:
	1.Demostración de la creación de un albumprueba en la base de datos. Se adjunta	
	  imagenes del resultado obtenido(9.png y 10.png)
INSERTANDO FOTOS EN LA BASE DE DATOS:
	1.Demostración de la creación de fotos en la base de datos con su respectiva	
	  imagen a mostrar.Se adjunta imagenes del resultado logrado(11.png y 12.png)

                    SE ADJUNTA LA CODIFICACIÓN EN DICHA CARPETA(GestorImagen)

OBSERVACIONES:
	-Se debe de ingresar el enlace correspondiente a cada página para que pueda 
	 direccionar los resultados esperados.
	-Importar las librerias a utilizar en cada archivo, permite usar métodos
	 correspondientes a dicha librería.
	-Declarar las variable de la manera correcta para poder utilizarlas de manera
	 eficaz en los métodos respectivos.
	-Los archivos request nos ayuda a controlar los datos ingresados por el usuario	
	 para validar los datos que se encuentran en la base de datos.
	-En algunas ocasiones se debe permitir la opcion para poder utilizar archivos	
	 de nuestro ordenador, en este caso subir imagenes.

CONCLUSIONES:
	-Desarrollamos un actualizador de datos de usuario para cualquier cambio de	
	 informacion respectivo.
	-No podemos cambiar la información generada en nuestra página web.
	-Los controladores nos ayudan a verificar los datos ingresados además de obtener 
	 de maner correcta y verificable los resultados esperados.
	-No se debe de ingresar datos que no poseen nuestras Tablas ya que no podra
	 ejecutarse de manera eficaz.
	-Hemos logrado llenar un  álbum con imágenes de tal forma que podemos comprobar
	 la correcta codificación a lo largo del laboratorio.