			Lab 8 - Laravel Funcionalidad del Proyecto II
Apellidos y Nombres: Cancino Mamani Jose Carlos
Especialidad: C15-B
Ciclio: IV

CREANDO LA FUNCIONALIDAD PARA ELIMINAR ÁLBUMES Y FOTOS
	1.Repuesta a la pregunta:
	   ¿Será necesario usar un método getEliminarAlbum?
	    No es necesario ya que no necesitamos mostrar dato alguno por lo 
	    tanto no require obtener ningun valor solo la acción eliminar.
	2.Demostración de la funcionalidad de eliminar un álbum. Se adjunta 
	  imagenes del resultado obtenido(1.png y 2.png).
	3.Explique:¿Que hacen las dos funciones importantes de este request?
	  Primeramente se verifica si el usuario posee los permisos correspondientes
	  para realizar dicha solicitud. De igual forma uno de los requisitos es	
	  el id de las fotos que van a ser eliminadas.	
	4.Demostración de la funcionalidad de eliminar una foto. Se adjunta 
	  imagenes del resultado obtenido(3.png y 4.png).

			SE ADJUNTA EL CODIGO EN LA CARPETA GESTORIMAGEN

OBSERVACIONES:
	-Solo se utiliza el método post para poder realizar la acción de eliminar
	 un album o foto respectivo.
	-En este tipo de acción es requerido el id ya que mediante este podemos 
	 reconocer la foto o album a eliminar para que de igual forma ya no se 	
	 encuentre en la base de datos.
	-Se utiliza el método delete para realizar dicha acción y mandar un mensaje	
	 para comprobar su eficacia.
	-Se debe de tener presente la exitencia de la ruta o archivo que se desa eliminar	
	 para no presentar error alguno.

CONCLUSIONES:
	-Modificamos cada uno de los POST a utilizar para poder brindarle la acción	
	 respectiva de eliminar.
	-Se debe conocer los id con los que trabajamos para poder manejar la data de	
	 manera rápida y sencilla y realizar el respectivo CRUD.	
	-Es importante brindar mensajes que muestren los resultados esperados.
	-Gracias a este laboratorio logramos desarrollar una funcionalidad basica	
	 que es eliminar data para ello se debe de estar a la mano con los id y el
	 método POST respectivamente.	
