                                     LABORATORIO 03
 Apellidos y Nombres: Cancino Mamani Jose Carlos
 Grupo: C15-B
 Ciclo: IV
 
 CREANDO CONTROLADORES
  El codigo se encuentra en la carpeta de GestorImagen

 CREANDO RUTAS EN LARAVEL
     1. Resultado del punto 3 de esta sección mediante la imagen adjunta(3.1.png)
   Probando la ruta para Validado
     1. Resultado del punto 8 de esta sección mediante la imagen adjunta(3.2.png)
   Para omitir el control de validación de usuario
     1. Resultados de esta sección medinate las imagenes adjuntas(3.4.png y 3.5.png)
   Demostracion de ingreso de una URL inexistente con el texto "not found page"
    en la imgaen adjunta(3.6.png)

 CREANDO LAS PRIMERAS VISTAS
   Probando la funcionalidad del código 
    1. Resultado de ingresar la URl http://gestorlaravel.com mediante la imagen
       adjunta(3.7.png)

 CREANDO LAS VISTAS
   1.Resultado de la demostración del punto 11 de esta sección al ingresar la 
     siguiente URL http://gestorlaravel.com/validacion/inicio en la imagen adjunta
     (3.8.png)
   2. Resultado del link registrarse en la imagen adjunta(3.9.png)
   3. Resultado de la vista de recuperar contraseña en las imagenes adjuntas
      (3.10.png y 3.11.png)
 
  Se adjuntara el codigo de GestoImagen el cual ya se encuentra modificado por el avance
  hasta cierta parte del laboratorio 4.


     OBSERVACIONES:
	-El uso de controladores, modelos y vistas en importante para poder definir
         la funcionalidad que va a tener nuestro proyecto.
	-Debemos llamar a nuestros archivos o archivos nombres que puedan estar de
         la mano con la funcionalidad que tienen para que no pueda haber confusión.
        -Se debe de tener en cuentra la ruta que se coloca en la URL ya que en este
         laboratorio trabajamos con gestorlaravel mas no con el localhost.
	-Las vistas brindar orden y un mejor aspecto a nuestro programa para que
         el usuario pueda entender de una manera mejora de que se trata.
        -Podemos redirigir las páginas que tenemos disponibles para poder brindar 
 	 secuencia adecuada de ejecución del programa.

     CONCLUSIONES:
	-Elaboramos modelos, vistas y controladores de acuerdo a lo planteado a lo
	 largo del laboratorio.
	-Cada archivo creado en nuestro proyecto tiene una funcionalidad en especifico
	 para poder complementar su funcionamiento.
	-Cada URL ingresada nos lleva a una ruta distinta de acuerdo a lo ingresado
 	 como URL; con esto vemos que el programa funciona adecuadamente.
	-Desarrollamos vistas de tal forma que el programa sea mas facil de entender
	 para los usuarios y tengan una mejor interacción.
	-Gracias a este laboratorio aprendemos la manera en que se debe construir
	 nuestros modelos, vistas y controladores.

